Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Großvater
Steig ins Auto
Lass uns gehen
Bai Ye ist zurückgekehrt
Nehmen Sie sich Zeit
Grüße, Bai Ye
Was will dein Großvater?
Woher soll ich das wissen?
Tu einfach, was er dir sagt
Grüße, junger Meister
Der junge Meister ist zurückgekehrt
Das... du...
Ihre Familie nennt die Leute gerne „Junger Meister“
Worüber redest du?
Junger Meister
Du bist endlich zurückgekehrt
Großvater
Bitte
Bai Ye, sind wir uns schon einmal begegnet?
Du erinnerst dich an mich
Bitte
Damals
Meine Eltern wurden getötet
Das ganze Dorf sah in mir ein schlechtes Omen
Ich wurde damals schwer krank
Ich dachte, ich würde zu meinen Eltern gehen
Zum Glück bist du rechtzeitig angekommen
Deshalb lebe ich heute noch
An diesem Tag bearbeitete ich einen anderen Fall
Die Situation war kompliziert
Als ich zurückeilte, war es zu spät
Ich eilte zurück ins Dorf
Nur um die Familie Zhou zu sehen
Massakriert vom unsterblichen Huang Xian
Die Dorfbewohner sagten alle
Die Familie Zhou verärgerte den Unsterblichen Huang Xian
Nur du wurdest verschont
Aber wenn ich dich erwähne
Sie verstummten alle, als wären sie stumm
Später erfuhr ich
Du warst auf den Berg gestiegen
Ich fürchtete, der Unsterbliche würde dich dorthin verfolgen
Also eilte ich hinüber
Aber die Nacht war dunkel und der Weg rutschig
Ich bin zu spät angekommen
Junger Meister
Du hast gelitten
Junger Meister, junger Meister
Junger Meister
Zu Ihrer Sicherheit
Ich könnte dich nur in einen zerstörten Tempel versetzen
All diese Jahre
Ich hatte oft das Gefühl, dass mir jemand half
Diese Person müssen Sie gewesen sein
Bai Ye
Wie war Ihr Verhältnis zu meinen Eltern genau?
Warum mir helfen?
Ich weiß
Sie haben viele Fragen
Junger Meister
Bitte komm mit mir
Junger Meister, bitte
Ihr richtiger Nachname ist Zhou
Ihr Vater war ein berühmter Meister des Yin und Yang
Ich war sein Assistent
Vor fünfzehn Jahren
Wir gingen zusammen, um
Ein Fall von unsterblicher Huang Xian-Besessenheit
Unerwartet
Die Situation war komplexer als wir dachten
Schnell reinkommen
Dieser unsterbliche Huang Xian ist schlau
Komm nicht raus
Nicht nur, dass Ihr Vater es nicht lösen konnte
Er wurde vom Unsterblichen Huang Xian besessen
Ich eilte sofort dorthin, als ich hörte
Aber leider war es zu spät
Ich wollte dich mitnehmen
Aber der Unsterbliche Huang Xian verfolgte mich unerbittlich
Um Ihr Leben zu schützen
Ich konnte der Welt nur sagen
Dass der junge Meister der Familie Zhou gestorben war
Übrigens, Bai Ye
Was hat es mit diesem Buch auf sich?
Warum hast du es mir überlassen?
Auch dies wurde von Ihrem Vater hinterlassen.
Aber...
Alles in diesem Buch ist gefälscht.
Es werden nur betrügerische Tricks gelehrt.
Keine wirklichen Fähigkeiten.
Die Zeit ist noch nicht reif.
In dieser Welt,
Es gibt viele Dinge, die wir nicht verstehen
und kann es nicht überwinden.
Ihr Vater wollte nicht, dass Sie in Rache verwickelt werden.
Er wollte, dass du erfüllst
seine unerfüllten Wünsche.
Als gewöhnlicher Mensch leben.
Da Sie heute hier sind,
die Dinge, die der Familie Zhou gehören
es ist Zeit, dass ich sie dir zurückgebe.
Junger Meister, das gehört alles Ihnen.
Was hat dir Großvater erzählt?
Geht es dir gut?
Junger Meister.
All diese Jahre,
Ich habe das Vermögen der Familie Zhou geschützt.
Obwohl dies das Wappen der Familie Bai ist,
Junger Meister, schauen Sie.
Ab heute
alles von der Familie Bai
Ich kehre zur Familie Zhou zurück.
Hören Sie alle gut zu.
Von heute an
Der junge Meister Laifu ist das Oberhaupt der Familie Bai.
Ja, Bai Ye.
Grüße, junger Meister Laifu.
Junger Meister.
Dieser Haushalt
liegt jetzt in Ihren Händen.
Junger Meister.
Das sind alles Ihre Autos.
Xiao Wei.
Ist Xiao Wei hier?
Ja, bitte warten.
Ich werde sie selbst finden.
Xiao Wei.
Warum bist du auch hier?
Du bist wirklich hartnäckig.
Denken Sie nicht, nur weil Xiao Wei "Verlobter" gesagt hat
Sie können kommen und gehen, wie Sie möchten.
Menschen haben soziale Klassen.
Du würdest es nicht verstehen.
Dann lass mich dir sagen:
Menschen der Unterschicht bleiben Unterschicht.
Der Versuch, in die High Society wie unsere einzutreten
durch sozialen Aufstieg
wird nicht funktionieren.
Die High Society
ist alles so ungehobelt wie du?
Sehen.
Wohlhabende Familien
stellen Sie diese Antiquitäten aus.
Wertvoll, oder?
Aber wenn du sie zerbrichst,
Sie werden in große Schwierigkeiten geraten.
Brauchen Sie meine Hilfe?
Wie schade.
Lass es mich dir zeigen
wie es ist, sprachlos zu sein.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Das ist eine Antiquität!
Du... du...
Junger Meister.
Sind Sie verletzt, junger Meister?
Junger Meister, es ist in Ordnung, es ist in Ordnung.
Machen Sie sich keine Sorgen, junger Meister.
Es ist nur ein Stück aus der Ming-Dynastie.
Überhaupt nicht teuer.
Solange du unverletzt bist.
Ich hole etwas zum Aufräumen.
Warten Sie eine Minute.
Er hat die Vase zerbrochen.
Lassen Sie ihn nicht dafür bezahlen?
Wenn du uns noch einmal anschreist,
auch wenn wir uns kennen,
wir werden dich rausschmeißen.
Der Kopf macht seine eigenen Sachen kaputt
erfordert keine Entschädigung.
Junger Meister, bitte warten Sie.
Haushaltsvorstand.
Ziemlich unerwartet.
Verbrechen.
Offizier Gu.
Was führt Sie hierher?
Warum kann ich nicht kommen?
Er hat mich gebeten zu kommen.
Xiao Wei.
Du hast sie eingeladen?
Ich habe Officer Gu gebeten, etwas zu besprechen.
Dies scheint nicht der richtige Ort zum Reden zu sein.
Wie wäre es damit
Ich kenne ein nettes westliches Restaurant
Möchten Sie es ausprobieren?
Er will nicht gehen
Verdammt, ich bin gleich wieder da
Warte zu Hause auf mich
Verbrechen
Wenn du gehst, komm nicht zurück